Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Users.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# deleted
source: [deleted user]
ja: [削除されたユーザー]
ko: [삭제된 사용자]
zh: [被删除的用户]
zh_tw: [已刪除的使用者]

# beatmapset_activities.title
source: {0}'s Modding History
ja: {0}のModding履歴
ko: {0}님의 모딩 기록
zh: {0} 的摸图历史
zh_tw: {0} 的摸圖紀錄

# beatmapset_activities.title_compact
source: Modding
ko: 모딩
zh: 摸图
zh_tw: 摸圖

# beatmapset_activities.discussions.title_recent
source: Recently started discussions
ja: 最近開始されたディスカッション
ko: 최근 시작된 토론
zh: 最近打开的讨论
zh_tw: 最近討論的主題

# beatmapset_activities.events.title_recent
source: Recent events
ja: 最近のイベント
ko: 최근 이벤트
zh: 最近事件
zh_tw: 近期活動

# beatmapset_activities.posts.title_recent
source: Recent posts
ja: 最近の投稿
ko: 최근 답변
zh: 最近帖子
zh_tw: 最新貼文

# beatmapset_activities.votes_received.title_most
source: Most upvoted by (last 3 months)
ja: 最も評価の高い（3ヶ月以内）
ko: 투표받은 횟수 (최근 3개월)
zh: 得赞最多（最近三个月）
zh_tw: 得讚最多（近三個月）

# beatmapset_activities.votes_made.title_most
source: Most upvoted (last 3 months)
ja: 最も評価した（3ヶ月以内）
ko: 투표한 횟수 (최근 3개월)
zh: 赞数最多（最近三个月）
zh_tw: 讚數最多（最近三個月）

# blocks.banner_text
source: You have blocked this user.
ja: このユーザーをブロックしています
ko: 해당 유저를 차단했습니다.
zh: 你已经屏蔽此用户。
zh_tw: 您已經封鎖這位使用者。

# blocks.blocked_count
source: blocked users ({0})
ja: ブロックしたユーザー({0})
ko: 차단된 유저 ({0})
zh: 被屏蔽的用户 ({0})
zh_tw: 被封鎖的使用者 ({0})

# blocks.hide_profile
source: Hide profile
ja: プロフィールを隠す
ko: 프로필 숨기기
zh: 隐藏用户资料
zh_tw: 隱藏用戶資料

# blocks.not_blocked
source: That user is not blocked.
ja: このユーザーはブロックされていません。
ko: 해당 유저는 차단되어있지 않습니다.
zh: 此用户未被屏蔽。
zh_tw: 這位使用者未被封鎖。

# blocks.show_profile
source: Show profile
ja: プロフィールを表示
ko: 프로필 표시
zh: 显示用户资料
zh_tw: 顯示用戶資料

# blocks.too_many
source: Block limit reached.
ja: ブロックできる上限に達しました。
ko: 차단 한계치에 도달했습니다.
zh: 屏蔽用户数量达到最大限制。
zh_tw: 已達到封鎖上限。

# blocks.button.block
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh: 屏蔽
zh_tw: 封鎖

# blocks.button.unblock
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh: 解除屏蔽
zh_tw: 解除封鎖

# card.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中・・・
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# card.send_message
source: Send message
ja: メッセージの送信
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息
zh_tw: 傳送訊息

# disabled.title
source: Uh-oh! It looks like your account has been disabled.
ja: ああ！アカウントが無効になっているようです。
ko: 이런! 계정이 비활성화 된 것 같네요.
zh: 哎呀！看起来您的帐户已被禁用。
zh_tw: 哎唷！看起來你的帳號已被禁用。

# disabled.warning
source: In the case you have broken a rule, please note that there is generally a cool-down period of one month during which we will not consider any amnesty requests. After this period, you are free to contact us should you deem it necessary. Please note that creating new accounts after you have had one disabled will result in an <strong>extension of this one month cool-down</strong>. Please also note that for <strong>every account you create, you are further breaking rules</strong>. We highly suggest you don't go down this path!
ja: ルールに違反した場合は、通常１か月のクールダウン期間があり、その間のリクエストは考慮されません。この期間の後、必要と思われる場合はお気軽にお問い合わせください。無効にしたアカウントを1つ作成した後に新しいアカウントを作成すると、<strong>１か月のクールダウンが延長される</strong>ことに注意してください。また、<strong>作成するすべてのアカウントが、さらなる規則に違反することに注意してください</strong>。この道をたどらないでください！
ko: 규칙을 어긴 경우, 일반적으로 한 달 동안 어떠한 사면 요청도 받고 있지 않습니다. 해당 기간이 끝난 후, 사면이 필요하다고 판단될 경우 언제든지 저희에게 연락하실 수 있습니다. 하나의 계정이 비활성화된 이후 새로운 계정을 만들면 <strong>한 달의 기간이 연장될 수 있음</strong>을 명심해주세요. 또한, <strong>계정을 새로 만들 때마다 더욱 규칙 위반으로 간주</strong>한다는 것을 잊지 마세요. 이 길은 절대로 건너지 말아 주시기 바랍니다!
zh: 如果您违反了规则，我们原则上在一个月的期限以内不会考虑解禁您的帐户。在此之后，您如果需要，可以随时联系我们。请注意，在一个帐户被封后创建新帐户会<strong>使您的封禁期限被延长</strong>。您更需要注意<strong>您每创建一个新帐户都会更严重地违反规则</strong>。我们强烈建议您不要误入歧途。
zh_tw: 若你沒有遵守規則，我們原則上在一個月的期限以內不會考慮解禁您的帳號。在此之後，您如有需要，可以隨時聯絡我們。請注意，在一個帳號被封禁後創建新帳號會<strong>使您的封禁期限被延長</strong>。而且<strong>每當您創建一個新帳號，您都是在更嚴重地破壞規則</strong>。我們強烈建議您不要誤入歧途。

# disabled.if_mistake._
source: If you feel this is a mistake, you are welcome to contact us (via {0} or by clicking the "?" in the bottom-right-hand corner of this page). Please note that we are always fully confident with our actions, as they are based on very solid data. We reserve the right to disregard your request should we feel you are being intentionally dishonest.
ja: これが間違いだと思われる場合は、お気軽にお問い合わせください（{0} を使用するか、このページの右下にある[?]をクリックしてください）。これは非常に堅実なデータに基づいて行われています。意図的な不正であると判断した場合、私達はリクエストを無視する権利を留保します。
ko: 만약 실수라고 생각된다면, 저희에게 연락할 수 있습니다 ({0} 이나 이 페이지의 오른쪽 하단 버튼 "?"을 클릭).
zh: 如果你觉得我们误封了你的账号，你可以通过电子邮件（{0}）或者点击本页面右下方的问号来联系我们。一般来说，我们犯错的几率是很低的。我们只以可靠的数据为参考进行这一类的操作。如果你执意违反规则，我们保留拒绝你的请求的权利。

# disabled.if_mistake.email
source: email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# disabled.reasons.compromised
source: Your account has deemed to be compromised. It may be disabled temporarily while its identity is confirmed.
ja: アカウントが侵害されたとみなされました。 IDが確認されるまでの間、一時的に無効にされる場合があります。
ko: 계정 도용이 의심됩니다. 신원이 확인될 때까지 계정이 비활성화될 수 있습니다.
zh: 我们认为你的帐户已被盗用。在确认身份期间，该帐户会被暂时停用。

# disabled.reasons.opening
source: There are a number of reasons that can result in your account being disabled:
ja: アカウントが無効になる原因にはいくつかの理由があります:
ko: 계정 비활성화가 될 수 있는 이유는 다음과 같습니다:
zh: 您的账户可能由于这几种原因被禁用：

# disabled.reasons.tos._
source: You have broken one or more of our {0} or {1}.
ja: あなたは一つ以上の{0} もしくは {1} に違反しています。
ko: 해당 계정은 {0} 또는 {1} 를 위반했습니다.
zh: 您已经违反了一条或多条 {0} 或是 {1}
zh_tw: 您已違反一條或多條{0}或{1}

# disabled.reasons.tos.community_rules
source: community rules
ja: コミュニティルール
ko: 커뮤니티 규칙
zh: 社区规则
zh_tw: 社群規則

# disabled.reasons.tos.tos
source: terms of service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# filtering.by_game_mode
source: Members by game mode
ja: ゲームモードによるメンバー
ko: 게임 모드 별 멤버
zh: 成员按游戏模式筛选

# force_reactivation.reason.inactive_different_country
source: Your account hasn't been used in a long time.
ja: あなたのアカウントは長期間使用されていません。
ko: 당신의 계정은 오랫동안 사용되지 않았네요.
zh: 您已经很长时间没有使用您的账户了。
zh_tw: 你的帳號已經一段時間沒有登入了

# login._
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# login.button
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# login.button_posting
source: Signing in...
ja: ログイン中・・・
ko: 로그인 중...
zh: 登录中...
zh_tw: 登入中...

# login.email_login_disabled
source: Signing in with email is currently disabled. Please use username instead.
ja: 現在、メールでのログインは無効になっています。代わりにユーザー名を使用してください。
ko: 현재 이메일로 로그인할 수 없습니다. 대신 유저 이름을 사용해 주세요.
zh: 当前不可以使用电子邮件登陆。请使用您的用户名。
zh_tw: 目前沒辦法使用Email登入了，請使用使用者名稱登入。

# login.failed
source: Incorrect sign in
ja: ログインに失敗しました
ko: 계정 정보가 올바르지 않습니다
zh: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# login.forgot
source: Forgotten your password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?
zh: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

# login.info
source: Please sign in to continue
ja: ログインして続行してください
ko: 계속 하시려면 로그인 해주세요
zh: 请登录以继续
zh_tw: 請先登入以繼續

# login.invalid_captcha
source: Too many failed login attempts, please complete the captcha and try again. (Refresh page if captcha is not visible)
ja: Captcha が無効です。ページを更新して再度お試し下さい。
ko: Captcha가 올바르지 않습니다. 페이지를 새로 고친 후 다시 시도해주세요.
zh: 验证码无效，请刷新页面后重试。
zh_tw: 登入失敗的次數過多，請完成Captcha挑戰後再試。 (如果看不見Captcha請重新載入頁面)

# login.locked_ip
source: your IP address is locked. Please wait a few minutes.
ja: あなたのIPアドレスはロックされています。数分後もう一度お試しください。
ko: 당신의 IP 주소가 잠겨있습니다. 잠시만 기다려주세요.
zh: IP 已被锁定，请稍等几分钟
zh_tw: 您的 IP 位址已被鎖定。請稍候幾分鐘。

# login.password
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# login.register
source: Don't have an osu! account? Make a new one
ja: osu!アカウントを持っていませんか？新しいアカウントを作るにはこちらから
ko: osu!계정이 없으신가요? 새로 하나 만들어보세요
zh: 没有 osu! 账户？现在就注册一个！
zh_tw: 沒有 osu! 帳號嗎？現在就註冊一個吧！

# login.remember
source: Remember this computer
ja: ログイン状態を保持する
ko: 이 컴퓨터에서 계정 정보 기억하기
zh: 记住此电脑
zh_tw: 記住我這台裝置

# login.title
source: Please sign in to proceed
ja: 続行するにはログインが必要です
ko: 계속하려면 로그인해 주세요
zh: 登录以继续
zh_tw: 登入以繼續

# login.username
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# login.beta.main
source: Beta access is currently restricted to privileged users.
ja: ベータアクセスは権限があるユーザーのみに付与されます。
ko: 베타 권한은 현재 일부 특수 사용자만 가지고 있습니다.
zh: Beta 仅限于特定用户访问
zh_tw: Beta 版僅限於特定使用者存取

# login.beta.small
source: (osu!supporters will get in soon)
ja: (osu!サポーターはすぐ手に入ります)
ko: (osu! 서포터들도 곧 받게 될 거에요)
zh: （在不久后将对 osu!支持者 开放）
zh_tw: (osu!贊助者將在不久後開放)

# posts.title
source: {0}'s posts
ja: {0}の投稿
ko: {0}님의 글
zh: {0} 的帖子
zh_tw: {0} 的貼文

# anonymous.login_link
source: click to sign in
ja: クリックしてログイン
ko: 클릭하여 로그인
zh: 点击登录
zh_tw: 點擊登入

# anonymous.login_text
source: sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# anonymous.username
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 손님
zh: 游客
zh_tw: 訪客

# anonymous.error
source: You need to be signed in to do this.
ja: ログインが必要です。
ko: 계속하려면 로그인하셔야 합니다.
zh: 请先登录
zh_tw: 請先登入

# logout_confirm
source: Are you sure you want to sign out? :(
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 정말 로그아웃하실건가요? :(
zh: 确定要退出吗？o(TヘTo)
zh_tw: 確定要登出嗎？o(TヘTo)

# report.button_text
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh: 举报
zh_tw: 檢舉

# report.comments
source: Additional Comments
ja: 追加のコメント
ko: 추가 의견
zh: 附加信息
zh_tw: 補充評論

# report.placeholder
source: Please provide any information you believe could be useful.
ja: あなたが役に立つと思う情報を書いて下さい。
ko: 아시는 정보를 입력해 주세요. 유용하게 쓰일 수 있습니다.
zh: 请提供你认为可能有用的所有信息。
zh_tw: 請提供任何您覺得有用的資訊。

# report.reason
source: Reason
ja: 理由
ko: 이유
zh: 原因
zh_tw: 原因

# report.thanks
source: Thanks for your report!
ja: ご報告ありがとうございます！
ko: 신고해 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢你的报告！
zh_tw: 感謝您的舉報！

# report.title
source: Report {0}?
ja: {0}を報告しますか？
ko: {0} 님을 신고할까요?
zh: 举报 {0} ？
zh_tw: 檢舉 {0}?

# report.actions.send
source: Send Report
ja: レポートの送信
ko: 신고 보내기
zh: 发送报告
zh_tw: 傳送檢舉

# report.actions.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# report.options.cheating
source: Foul play / Cheating
ja: 不正行為/チート
ko: 부정 행위 / 치트 사용
zh: 违规 / 作弊
zh_tw: 違規 / 作弊

# report.options.insults
source: Insulting me / others
ja: あなた/他の人への侮辱
ko: 자신 / 다른 사람을 모욕 함
zh: 侮辱 我/其他人
zh_tw: 侮辱我 / 其他人

# report.options.spam
source: Spamming
ja: スパム
ko: 도배
zh: 刷屏/垃圾广告
zh_tw: 垃圾訊息

# report.options.unwanted_content
source: Linking inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツへのリンク
ko: 부적절한 콘텐츠에 링크 걸기
zh: 发布包含不当内容的链接
zh_tw: 鏈接不適當的內容

# report.options.nonsense
source: Nonsense
ja: ナンセンスな行為
ko: 허튼소리
zh: 无意义内容
zh_tw: 無用內容

# report.options.other
source: Other (type below)
ja: その他（下記に入力）
ko: 기타 (아래에 입력해 주세요)
zh: 其他（在下方输入原因）
zh_tw: 其他（在下方輸入原因）

# restricted_banner.title
source: Your account has been restricted!
ja: アカウントが制限されました！
ko: 계정이 제한되어 있습니다!
zh: 账户进入限制模式！
zh_tw: 您的帳號已受到限制!

# restricted_banner.message
source: While restricted, you will be unable to interact with other players and your scores will only be visible to you. This is usually the result of an automated process and will usually be lifted within 24 hours. If you wish to appeal your restriction, please <a href="mailto{0}@ppy.sh">contact support</a>.
ja: 制限中は他のプレイヤーと交流ができなくなり、スコアが他人には表示されなくなります。ほとんどの場合、自動的に行われた処理で通常２４時間以内に解除されます。この制限に異議を申し立てたい場合は<a href="mailto{0}@ppy.sh">サポート</a>に問い合わせて下さい。
ko: 계정이 제한되어있으면 다른 플레이어와 소통할 수 없으며 점수가 본인에게만 표시됩니다. 계정 제한은 보통 자동적으로 처리되며, 24시간 이내에 철회될 수 있습니다. 제한에 대한 항소를 원하시면 <a href="mailto{0}@ppy.sh">지원팀에 연락</a>해주시기 바랍니다.
zh: 在被限制时，无法与其他玩家互动，分数只有自己可见。该限制通常由系统自动给予，并将在24小时内解除。需要申诉？请<a href="mailto{0}@ppy.sh">联系支持团队</a>.
zh_tw: 當您的帳號受到系統自動限制時，您將無法與其他玩家互動，且您的遊戲分數僅供自己查閱。系統將在24小時內解除限制。如果您需要申訴？請<a href="mailto{0}@ppy.sh">聯繫支援服務</a>.

# show.age
source: {0} years old
ja: {0}歳
ko: 만 {0}세
zh: {0} 岁
zh_tw: {0} 歲

# show.change_avatar
source: change your avatar!
ja: プロフィール画像の変更
ko: 아바타를 바꾸세요!
zh: 更换头像！
zh_tw: 變更您的頭像！

# show.first_members
source: Here since the beginning
ja: 創設時からのメンバー
ko: osu!의 초창기부터 함께한 유저
zh: 元老玩家
zh_tw: 元老玩家

# show.is_developer
source: osu!developer
ja: osu!開発者
zh: osu! 开发者
zh_tw: osu! 開發者

# show.joined_at
source: Joined {0}
ja: 登録日 {0}
ko: {0}에 가입
zh: 注册时间：{0}
zh_tw: 註冊時間：{0}

# show.lastvisit
source: Last seen {0}
ja: 最終ログイン {0}
ko: {0}에 마지막으로 접속
zh: 上次登录：{0}
zh_tw: 最後登入於：{0}

# show.lastvisit_online
source: Currently online
ja: 現在オンライン
ko: 현재 온라인
zh: 当前在线
zh_tw: 上線中

# show.missingtext
source: You might have made a typo! (or the user may have been banned)
ja: 打ち間違いがないか確認してください！（ユーザーが削除されている可能性もあります）
ko: 오타가 있는 것 같은데요! (또는 차단된 사용자일 수 있습니다)
zh: 你可能打错字了！（或者该用户已经被封禁）
zh_tw: 未找到的使用者！（或者該使用者已經被封鎖）

# show.origin_country
source: From {0}
ja: 所在国 {0}
ko: {0}에 거주
zh: 来自 {0}
zh_tw: 來自 {0}

# show.previous_usernames
source: formerly known as
ja: 以前の名前
ko: 이전 사용자명
zh: 曾用名
zh_tw: 前一個的使用者名稱

# show.plays_with
source: Plays with {0}
ja: 使用デバイス {0}
ko: 플레이 장비: {0}
zh: 惯用 {0}
zh_tw: 慣用 {0}

# show.title
source: {0}'s profile
ja: {0}のプロフィール
ko: {0}님의 프로필
zh: {0} 的个人资料
zh_tw: {0} 的個人簡介

# show.comments_count._
source: Posted {0}
ja: 投稿 {0}
ko: {0} 작성됨
zh: 发表了 {0}
zh_tw: 發表了 {0}

# show.comments_count.count
source: {0} comment|{0} comments
ja: {0} コメント
ko: 댓글 {0}개
zh: {0} 条评论

# show.edit.cover.button
source: Change Profile Cover
ja: カバー画像の変更
ko: 프로필 표지 변경
zh: 更换个人资料头图
zh_tw: 變更個人簡介封面

# show.edit.cover.defaults_info
source: More cover options will be available in the future
ja: カバー画像の選択肢は増える予定です
ko: 이후에 더 많은 표지 설정이 추가됩니다
zh: 在将来会有更多头图可用
zh_tw: 未來將提供更多的封面選項

# show.edit.cover.upload.broken_file
source: Failed processing image. Verify uploaded image and try again.
ja: 画像の処理に失敗しました。アップロードした画像を確認してもう一度やり直して下さい。
ko: 이미지 처리 실패. 업로드하려는 이미지를 확인하시고 다시 시도해주세요.
zh: 上传失败.请检查上传的图片然后重试.
zh_tw: 上傳失敗。請檢查上傳的圖片並重試.

# show.edit.cover.upload.button
source: Upload image
ja: 画像のアップロード
ko: 이미지 업로드
zh: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# show.edit.cover.upload.dropzone
source: Drop here to upload
ja: ここにドロップしてアップロード
ko: 업로드하려면 여기에 끌어놓으세요
zh: 拖拽到此处
zh_tw: 拖動到此處以上傳

# show.edit.cover.upload.dropzone_info
source: You can also drop your image here to upload
ja: ここにドラッグ＆ドロップでアップロードが可能です。
ko: 여기에 이미지를 끌어놓아 업로드할 수도 있습니다.
zh: 将图片拖动到这里也可以上传
zh_tw: 您也可以將圖片拉到此處上傳

# show.edit.cover.upload.size_info
source: Cover size should be 2400x640
ja: 推奨の画像サイズは2400x620です
ko: 표지 크기는 2400x640 이여야 합니다.
zh: 图片大小最好是 2400x620 像素
zh_tw: 圖片尺寸應為2400x620

# show.edit.cover.upload.too_large
source: Uploaded file is too large.
ja: アップロードファイルが大きすぎます。
ko: 업로드된 파일이 너무 큽니다.
zh: 上传的图片过大。
zh_tw: 上傳的圖片檔案過大.

# show.edit.cover.upload.unsupported_format
source: Unsupported format.
ja: サポートされていないフォーマットです。
ko: 지원되지 않는 확장자입니다.
zh: 不支持的格式。
zh_tw: 不支援的檔案格式.

# show.edit.cover.upload.restriction_info._
source: Upload available for {0} only
ja: アップロードは {0} でのみ可能です
ko: 업로드는 {0}만 가능합니다.
zh: 自定义头图只有 {0} 可用
zh_tw: 上傳可用於 {0} 僅

# show.edit.cover.upload.restriction_info.link
source: osu!supporters
ja: osu!サポーター
ko: osu! 서포터
zh: osu! 支持者
zh_tw: osu! 贊助者

# show.edit.default_playmode.is_default_tooltip
source: default game mode
ja: メインのゲームモード
ko: 메인 게임 모드
zh: 默认游戏模式
zh_tw: 預設遊戲模式

# show.edit.default_playmode.set
source: set {0} as profile default game mode
ja: {0}をメインのゲームモードに設定する
ko: {0}를 메인 게임 모드로 설정
zh: 设置 {0} 为个人资料的默认游戏模式
zh_tw: 設定 {0} 為個人簡介預設的遊戲模式

# show.extra.none
source: none
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# show.extra.unranked
source: No recent plays
ja: 最近のプレイはありません
ko: 최근 플레이가 없습니다
zh: 最近没有玩过
zh_tw: 近期沒有遊玩記錄

# show.extra.achievements.achieved-on
source: Achieved on {0}
ja: 達成日 {0}
ko: {0}에 달성함
zh: 达成于 {0}
zh_tw: 於 {0}達成

# show.extra.achievements.locked
source: Locked
ja: ロック
ko: 잠김
zh: 锁定
zh_tw: 已鎖定

# show.extra.achievements.title
source: Achievements
ja: 実績
ko: 업적
zh: 成就
zh_tw: 成就

# show.extra.beatmaps.title
source: Beatmaps
ja: ビートマップ
ko: 비트맵
zh: 谱面
zh_tw: 圖譜

# show.extra.beatmaps.favourite.title
source: Favourite Beatmaps
ja: お気に入りのビートマップ
ko: 즐겨찾기한 비트맵
zh: 收藏的谱面
zh_tw: 收藏的圖譜

# show.extra.beatmaps.graveyard.title
source: Graveyarded Beatmaps
ja: Graveyardのビートマップ
ko: 무덤에 간 비트맵
zh: 坟场里的谱面
zh_tw: 已拋棄的圖譜

# show.extra.beatmaps.loved.title
source: Loved Beatmaps
ja: Lovedされたビートマップ
ko: Loved 비트맵
zh: Loved 的谱面
zh_tw: 喜歡的圖譜

# show.extra.discussions.title
source: Discussions
ja: ディスカッション
ko: 토론
zh: 讨论
zh_tw: 討論

# show.extra.discussions.title_longer
source: Recent Discussions
ja: 最近のディスカッション
ko: 최근 토론
zh: 最近讨论
zh_tw: 最近討論

# show.extra.discussions.show_more
source: see more discussions
ja: 他のディスカッションを見る
ko: 토론 더 보기
zh: 查看更多讨论
zh_tw: 顯示更多討論

# show.extra.events.title
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 事件
zh_tw: 活動

# show.extra.events.title_longer
source: Recent Events
ja: 最近のイベント
ko: 최근 이벤트
zh: 最近事件
zh_tw: 近期活動

# show.extra.events.show_more
source: see more events
ja: 他のイベントを見る
ko: 이벤트 더 보기
zh: 查看更多事件
zh_tw: 顯示更多活動

# show.extra.historical.title
source: Historical
ja: 履歴
ko: 통계
zh: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# show.extra.historical.monthly_playcounts.title
source: Play History
ja: プレイ回数の履歴
ko: 플레이 기록
zh: 游玩记录
zh_tw: 遊玩紀錄

# show.extra.historical.monthly_playcounts.count_label
source: Plays
ja: プレイ数
ko: 플레이 횟수
zh: 游玩次数
zh_tw: 遊玩次數

# show.extra.historical.most_played.count
source: times played
ja: プレイ回数
ko: 플레이 횟수
zh: 游玩次数
zh_tw: 遊玩次數

# show.extra.historical.most_played.title
source: Most Played Beatmaps
ja: プレイ回数の多いビートマップ
ko: 가장 많이 플레이한 비트맵
zh: 玩得最多的谱面
zh_tw: 玩過次數最多的圖譜

# show.extra.historical.recent_plays.accuracy
source: accuracy: {0}
ja: 精度: {0}
ko: 정확도: {0}
zh: 准确率：{0}
zh_tw: 準確率：{0}

# show.extra.historical.recent_plays.title
source: Recent Plays (24h)
ja: 最近のプレイ（24時間以内）
ko: 최근 플레이 (24시간)
zh: 最近24小时游玩
zh_tw: 最近24小時遊玩

# show.extra.historical.replays_watched_counts.title
source: Replays Watched History
ja: リプレイの再生回数
ko: 리플레이가 재생된 횟수
zh: 回放被观看记录
zh_tw: 重播觀看的歷史記錄

# show.extra.historical.replays_watched_counts.count_label
source: Replays Watched
ja: リプレイ再生回数
ko: 리플레이 재생 횟수
zh: 回放被观看次数
zh_tw: 重播觀看次數

# show.extra.kudosu.recent_entries
source: Recent Kudosu History
ja: 最近のKudosu履歴
ko: 최근 Kudosu 기록
zh: 最近 Kudosu 记录
zh_tw: 近期 Kudosu 記錄

# show.extra.kudosu.total
source: Total Kudosu Earned
ja: Kudosuの累計獲得数
ko: 총 획득한 Kudosu 수
zh: 总共获得 kudosu
zh_tw: 總共獲得 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.empty
source: This user hasn't received any kudosu!
ja: このユーザーはまだkudosu!を獲得していません！
ko: 획득한 kudosu가 없습니다!
zh: 该用户还没有收到过 kudosu ！
zh_tw: 該使用者尚未收到任何 kudosu!

# show.extra.kudosu.entry.beatmap_discussion.allow_kudosu.give
source: Received {0} from kudosu deny repeal of modding post {1}
ja: Modding投稿{0} のkudosu獲得拒否の取り消しにより {1} 獲得
ko: 토론 {0}에서의 kudosu 획득 자격이 복구되어 {1}를 받았습니다.
zh: 因讨论帖 {0} 的 kudosu 移除操作的撤销而获得 {1}
zh_tw: 此貼文 {0} 總共獲得 {1} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.beatmap_discussion.deny_kudosu.reset
source: Denied {0} from modding post {1}
ja: {0}の {1} 獲得を拒否
ko: 토론 {0}에서 {1}를 거절당했습니다.
zh: 在讨论帖 {0} 中被移除 {1}
zh_tw: 此貼文 {0} 總共被拒絕 {1} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.beatmap_discussion.delete.reset
source: Lost {0} from modding post deletion of {1}
ja: {0} の削除により {1} 取り消し
ko: 토론 {0}이 삭제되어 {1}를 잃었습니다.
zh: 因讨论帖 {0} 被删除而失去 {1}
zh_tw: 此貼文 {0} 因被移除總共失去 {1} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.beatmap_discussion.restore.give
source: Received {0} from modding post restoration of {1}
ja: {0} の復元により {1} 獲得
ko: 삭제된 토론 {0}이 복원되어 {1}를 받았습니다.
zh: 因讨论帖 {0} 被恢复而获得 {1}
zh_tw: 此貼文 {0} 因被還原總共獲得 {1} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.beatmap_discussion.vote.give
source: Received {0} from obtaining votes in modding post of {1}
ja: {0} での投票により {1} 獲得
ko: 모딩 토론 {0}에서 득표하여 {1}를 받았습니다.
zh: 因在讨论帖 {0} 中得到了足够票数而获得 {1}
zh_tw: 此貼文 {0} 因取得足夠票數總共獲得 {1} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.beatmap_discussion.vote.reset
source: Lost {0} from losing votes in modding post of {1}
ja: {0} の投票損失により {1} 取り消し
ko: 모딩 글({0})의 투표에서 충분한 표를 얻지 못해 {1}를 잃었습니다.
zh: 因在讨论帖 {0} 中丢失了票数而失去 {1}
zh_tw: 此貼文 {0} 因得票數不足總共失去 {1} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.beatmap_discussion.recalculate.give
source: Received {0} from votes recalculation in modding post of {1}
ja: {0} の投票再計算により {1} 獲得
ko: 모딩 토론 {0}에서 투표가 재계산되어 {1}를 얻었습니다.
zh: 因讨论帖 {0} 的投票重新计算而获得 {1}
zh_tw: 此貼文 {0} 因得票數重新計算總共獲得 {1} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.beatmap_discussion.recalculate.reset
source: Lost {0} from votes recalculation in modding post of {1}
ja: {0} の投票再計算により {1} 取り消し
ko: 모딩 토론 {0}에서 투표가 재계산되어 {1}를 잃었습니다.
zh: 因讨论帖 {0} 的投票重新计算而失去 {1}
zh_tw: 此貼文 {0} 因得票數重新計算總共失去 {1} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.forum_post.give
source: Received {0} from {1} for a post at {2}
ja: {0} の投稿で{1}から {2} 獲得
ko: {0}에서 {1}님으로부터 {2}를 받았습니다.
zh: 在帖子 {0} 中被 {1} 给予 {2}
zh_tw: 此貼文 {0} 由 {1} 給予 {2} 點 kudosu

# show.extra.kudosu.entry.forum_post.reset
source: Kudosu reset by {0} for the post {1}
ja: {0}の{1}によるkudosuリセット
ko: {0}에서 {1}님으로부터 kudosu가 초기화되었습니다.
zh: 在帖子 {0} 中被 {1} 重置 kudosu
zh_tw: 此貼文 {0} 的 kudosu 點數由 {1} 重新設定

# show.extra.kudosu.entry.forum_post.revoke
source: Denied kudosu by {0} for the post {1}
ja: {0}の{1}によるkudosu拒否
ko: {0}에서 {1}님으로부터 kudosu 획득 자격을 박탈당했습니다.
zh: 在帖子 {0} 中被 {1} 移除 kudosu
zh_tw: 此貼文 {0} 已被 {1} 移除 kudosu 點數

# show.extra.kudosu.total_info._
source: Based on how much of a contribution the user has made to beatmap moderation. See {0} for more information.
ja: ユーザーのビートマップモデレーションへの貢献度に基いています。詳細は {0} を確認して下さい。
ko: 유저가 비트맵 제작 과정에 얼마나 기여했는지에 기반합니다. 더 많은 정보를 얻고싶으시다면 {0}를 참고해주세요.
zh: 取决于你对制谱的贡献如何。查看 {0} 获得更多信息。
zh_tw: 基於使用者對圖譜審核的貢獻量。請看 {0} 以獲得更多資訊。

# show.extra.kudosu.total_info.link
source: this page
ja: このページ
ko: 이 페이지
zh: 这个页面
zh_tw: 這個頁面

# show.extra.me.title
source: me!
zh: 个人介绍
zh_tw: 個人簡介!

# show.extra.medals.empty
source: This user hasn't gotten any yet. ;_;
ja: このユーザーはまだメダルを取得していません。
ko: 아직 아무런 메달도 받지 못했네요. ;_;
zh: 该用户还没有获得成就。;_;
zh_tw: 該使用者尚未獲得成就。;_;

# show.extra.medals.recent
source: Latest
ja: 最新
ko: 최근 획득
zh: 最近取得
zh_tw: 最新

# show.extra.medals.title
source: Medals
ja: メダル
ko: 메달
zh: 成就
zh_tw: 成就

# show.extra.posts.title
source: Posts
ja: 投稿
ko: 게시글
zh: 回复
zh_tw: 貼文

# show.extra.posts.title_longer
source: Recent Posts
ja: 最近の投稿
ko: 최근 게시글
zh: 最近回复
zh_tw: 最新貼文

# show.extra.posts.show_more
source: see more posts
ja: 他の投稿を見る
ko: 글 더 보기
zh: 查看更多回复
zh_tw: 顯示更多貼文

# show.extra.recent_activity.title
source: Recent
ja: 最近のアクティビティ
ko: 최근 활동
zh: 最近活动
zh_tw: 最近活動

# show.extra.top_ranks.download_replay
source: Download Replay
ja: リプレイをダウンロード
ko: 리플레이 다운로드
zh: 下载回放
zh_tw: 下載重播

# show.extra.top_ranks.not_ranked
source: Only ranked beatmaps award pp
ja: Rankedビートマップのみがppを与えます。
ko: 랭크된 비트맵만 pp를 줍니다.
zh: 只有 ranked 谱面才能得到 pp。
zh_tw: 僅被列入排名的圖譜才能獲得 pp。

# show.extra.top_ranks.pp_weight
source: weighted {0}
ja: 割合 {0}
ko: 가중치 {0}
zh: 权重：{0}
zh_tw: 權重 {0}

# show.extra.top_ranks.view_details
source: View Details
ja: 詳細の表示
ko: 자세히 보기
zh: 查看详情
zh_tw: 查看資訊

# show.extra.top_ranks.title
source: Ranks
ja: ランク
ko: 랭크
zh: 成绩
zh_tw: 排名

# show.extra.top_ranks.best.title
source: Best Performance
ja: ベストパフォーマンス
ko: 최고 성과
zh: 最好成绩
zh_tw: 最佳成績

# show.extra.top_ranks.first.title
source: First Place Ranks
ja: 1位の記録
ko: 1위 달성 맵
zh: 第一名
zh_tw: 第一名

# show.extra.votes.given
source: Votes Given (last 3 months)
ja: 与えた投票（３ヶ月）
ko: 투표 참여 수 (지난 3개월 간)
zh: 给予投票（最近三个月）
zh_tw: 給予投票（最近三個月）

# show.extra.votes.received
source: Votes Received (last 3 months)
ja: 受け取った投票（３ヶ月）
ko: 받은 투표수 (지난 3개월 간)
zh: 所得投票（最近三个月）
zh_tw: 獲得的投票（最近三個月）

# show.extra.votes.title
source: Votes
ja: 投票
ko: 투표
zh: 投票
zh_tw: 投票

# show.extra.votes.title_longer
source: Recent Votes
ja: 最近の投票
ko: 최근 투표
zh: 最近投票
zh_tw: 最近投票

# show.extra.votes.vote_count
source: {0} vote|{0} votes
ja: {0} 投票
ko: {0} 투표
zh: {0} 票
zh_tw: {0} 票

# show.extra.account_standing.title
source: Account Standing
ja: アカウントの状態
ko: 계정 상태
zh: 帐号状态
zh_tw: 帳號狀態

# show.extra.account_standing.bad_standing
source: <strong>{0}'s</strong> account is not in a good standing :(
ja: <strong>{0}</strong>のアカウントはルール違反の記録があります。
ko: <strong>{0}</strong> 님이 규칙을 위반하셨습니다. :(
zh: <strong>{0}</strong> 的帐号存在不良记录 :(
zh_tw: <strong>{0}</strong> 的帳號存在不良紀錄 :(

# show.extra.account_standing.remaining_silence
source: <strong>{0}</strong> will be able to speak again {1}.
ja: <strong>{0}</strong>は{1}で再び発言ができるようになります。
ko: <strong>{0}</strong> 님은 {1} 후에 말할 수 있습니다.
zh: <strong>{0}</strong> 的禁言将在 {1} 解除
zh_tw: <strong>{0}</strong> 的禁言將在 {1} 解除

# show.extra.account_standing.recent_infringements.title
source: Recent Infringements
ja: 最近の違反
ko: 최근 사건
zh: 最近记录
zh_tw: 最近違規

# show.extra.account_standing.recent_infringements.date
source: date
ja: 発生日
ko: 날짜
zh: 时间
zh_tw: 時間

# show.extra.account_standing.recent_infringements.action
source: action
ja: アクション
ko: 처벌
zh: 处理
zh_tw: 處理

# show.extra.account_standing.recent_infringements.length
source: length
ja: 期間
ko: 기간
zh: 时长
zh_tw: 時長

# show.extra.account_standing.recent_infringements.length_permanent
source: Permanent
ja: 永久
ko: 영구
zh: 永久
zh_tw: 永久

# show.extra.account_standing.recent_infringements.description
source: description
ja: 詳細
ko: 사유
zh: 原因
zh_tw: 詳情
